# Реализованные обязательные этапы проекта

В данном проекте реализованы следующие обязательные пункты:

## Этап 1. Создание и настройка проекта

- Актуальный код проекта клонирован и запущен на рабочем компьютере.
- Создан Django-проект, который успешно запускается без ошибок.

## Этап 2. Проработка моделей данных

- Созданы модели данных для магазина.
- Реализованы дополнительные методы моделей для удобной работы с данными.

## Этап 3. Реализация импорта товаров

- Реализованы функции загрузки товаров из CSV-файлов в базу данных Django.
- Выполнена загрузка всех товаров из предоставленных файлов.

## Этап 4. Реализация APIViews

- Реализованы API Views для основных страниц сервиса (без использования административной панели):
  - Авторизация пользователей
  - Регистрация пользователей
  - Получение списка товаров
  - Получение подробной информации о товаре
  - Работа с корзиной (добавление и удаление товаров)
  - Добавление и удаление адреса доставки
  - Подтверждение заказа
  - Отправка email с подтверждением заказа
  - Получение списка заказов пользователя
  - Получение детальной информации по заказу
  - Редактирование статуса заказа (для администраторов)

## Этап 5. Полностью готовый backend

- Все API Endpoint'ы полностью реализованы и протестированы.
- Корректно работают следующие сценарии:
  - Пользователь может авторизироваться в системе.
  - Есть возможность регистрации нового пользователя с отправкой email-подтверждения.
  - Пользователь может добавлять товары в корзину от разных производителей.
  - Пользователь может подтверждать заказ, вводя адрес доставки.
  - После подтверждения заказа отправляется email с подтверждением.
  - Пользователь может перейти на страницу «Заказы» и просматривать детали созданных заказов.
